URL: https://housing.utdallas.edu/housing-options/university-village
Title: University Village | Housing | UTD
Depth: 1

------------------------------------------------------------

University Village
1
2
3
4
5
6
Previous
Next

University Village apartments offer students a variety of unfurnished floor plans and the comfort of home within walking distance to class.

If you are a sophomore, junior, senior or graduate student, you will find housing information here. If you are a first-year student, see the First-Year Housing page.

View the locations of the University Village buildings and housing office on a map.

PRICING & FLOOR PLANS
VIRTUAL TOUR
MODEL SUITE PHOTOS
RESIDENT HANDBOOK
ROOM AMENITIES
Refrigerator/freezer with ice maker.
Dishwasher*.
Electric stove/oven.
Garbage disposal.
Microwave.
Wireless & wired internet.
Mini blinds.
Washer/dryer*.
Central heat/air conditioning.
Vinyl floors (kitchen/bathroom).
All utilities provided at no additional cost.

*In select units

COMMUNITY AMENITIES
Peer Advisors.
Study centers, meeting rooms and lounges.
Wireless & wired internet.
Outdoor grills.
Swimming pools.
Sand volleyball courts.
Outdoor basketball and tennis courts.
Billiards and ping-pong tables.
Landscaped and maintained grounds.
Picnic areas.
Bicycle racks and repair stands.
On-site maintenance staff.
Mailbox stations.
24-hour campus police patrol.
24-hour lockout service.
Emergency call stations.
Housing Agreement Information

The University of Texas at Dallas provides housing on an individual contracted basis. We offer housing options based on one bed per student, and we do not allow a student to reserve more than one bedroom except in limited cases for family housing, if available. If a student wishes to live alone, a student may select from the available 1-bedroom unit options on campus.

Meal Plans

Students may choose to purchase one of a variety of optional meal plans. Learn more about on campus dining.

Family Housing

Please inquire with University Housing for available family housing options. There are limited facilities within University Housing that are available for students with spouses and children.

These spaces are offered on a first-come, first-served basis. We cannot guarantee family housing options will be available. All persons residing in a family housing unit are required to sign an apartment housing agreement. Canyon Creek Heights and University Commons are single bedroom housing options and are not available as family housing.